Değerli Ziyaretçimiz,
Aşağıdaki, Love Arkadaş Sevgili Evlilik ile Love Arkadaş Sevgili Evlilik üyesi arasındaki üyelik sözleşmesinin metnidir. Love Arkadaş Sevgili Evlilik’e üye olmadan önce lütfen bu sözleşmeyi dikkatle okuyunuz ve sözleşmenin içerdiği tüm maddeleri onaylamadan siteye üyeliğinizi tamamlamayınız. Yeni üyelik esnasında, bu metni okuduğunuzu söyleyen bir kutucukla karşılaşacaksınız; bu kutucuğu işaretlemeniz, aşağıdaki maddelerin tamamını kabul ettiğiniz anlamına gelecektir.

1. TARAFLAR
İşbu sözleşme, Love Arkadaş Sevgili Evlilik Uygulaması (“Love Arkadaş Sevgili Evlilik”) ile üye olan kişi (“Üye”) arasında düzenlenmiş, elektronik ortamda üye tarafından onaylanması anında akdedilmiş ve karşılıklı olarak yürürlülüğe girmiştir.

2. TANIMLAR


Standart Üyelik: Üyenin Zumla Sevgili Bul’de kullanılacak olan profil alanındaki bilgileri (genel bilgiler, fiziksel özellikler, ilgi alanları, yaşam tarzı, kültür sanat vb.) girerek oluşturduğu ve göz kırpma, profile bakma ve Love Arkadaş Sevgili Evlilik yönetimi tarafından site trafiğinin üye ve site açısından en elverişli kullanımını sağlamak, sitenin kalitesi ve üyelerin huzurunu en yüksek seviyede tutmak ve uygulamayı suistimal etmek isteyen üyeleri elimine etmek amacıyla belirlenmiş olan ve yine işbu belirtilen kriterler doğrultusunda cinsiyet grubu içerisinde muayyen ve makul farklılık gösteren günlük mesaj hakkı içeren, sitede üyelik için gerekli işlemlerin gerçekleştirilmesini takiben aktif hale gelen Love Arkadaş Sevgili Evlilik üyelik şeklidir.

Gold Üyelik: Love Arkadaş Sevgili Evlilik standart üyelikte belirtilen ve günlük belirli sınırlara tabi olan uygulamaları (mesajlasma vb.) sınırsız olarak kullanma hakkı veren, Love Arkadaş Sevgili Evlilik tarafından sitede belirtilen bedeller üzerinden ücrete tabi üyelik şekli. Bu üyelik paketini kredi kartı, havale, mobil ödeme ve cep telefonu uygulamalarının kendine ait satın alma yöntemleri ile satın almak mümkündür.

Kredi: Love Arkadaş Sevgili Evlilik üyelerinin uygulama'da belirlenen ücretler karşılığında alabileceği ve satın alan üyeye bazı ayrıcalıklardan (vitrin bölümünde öne çıkma, mesajların önceliklendirilmesi vs.) yararlanma imkanı veren, münferit olarak satın alınabileceği gibi Gold üyelik paketiyle hediye olarak da verilen Love Arkadaş Sevgili Evlilik özelliği.

Üye profili: Love Arkadaş Sevgili Evlilik uygulamasında üyenin kendisinin verdiği bilgilerle oluşturulan, Üyelik Bilgileri, Genel Bilgiler, Hakkında, Konum gibi bilgiler ve üyenin kendisi tarafından eklenen fotoğraflardan oluşan, diğer üyeler tarafından görüntülenebilen Üyeye özel interaktif alan.

 

3. SÖZLEŞMENİN KONUSU
İşbu sözleşmenin konusu, Uygulama ve indirme ve satın alma platformları üzerinden alınan Love Arkadaş Sevgili Evlilik uygulamaları üzerinden sunulan hizmetlerin, bu hizmetlerden yararlanma şartlarının ve tarafların hak ve yükümlülüklerinin tespitidir. Üye, işbu sözleşme hükümlerini kabul etmekle, site ve uygulamalar içerisinde yer alan kullanıma, üyeliğe ve hizmetlere ilişkin Love Arkadaş Sevgili Evlilik tarafından açıklanan her türlü beyanı da kabul etmiş olmaktadır. Üye bahsi geçen beyanlarda belirtilen her türlü hususa uygun olarak davranacağını kabul, beyan ve taahhüt eder.

4. ÜYELERİN HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ
 
4.1. Üye, üyeliği süresince, Uygulama’nın hizmetlerinden faydalanırken ve Uygulama’nın hizmetleri ile ilgili herhangi bir işlemi yerine getirirken işbu sözleşme içerisinde yer alan tüm şartlara, Site’nin ilgili yerlerinde belirtilen kurallara ve yürürlükteki tüm mevzuata uygun hareket edeceğini, işbu Sözleşme ile belirlenen tüm şart ve kuralları anladığını ve onayladığını kabul, beyan ve taahhüt eder.

4.2. Uygulama’ya ve Uygulama’da sunulan servislere üye olabilmek için 18 yaşını doldurmuş bir gerçek kişi olmak ve Uygulama’da bulunan Üye kaydını doldurmak gerekmektedir. Love Arkadaş Sevgili Evlilik, yapacağı değerlendirme sonucu başvuru sahibini üyelik haklarından faydalandırabileceği gibi, hiçbir gerekçe göstermeksizin üyeliği kapatma hakkına da sahiptir. İşbu Üye Sözleşmesi’ni onaylamak ile Üye, 18 yaşından büyük olduğunu taahhüt etmektedir. Bu şartı taşımayan kişilerin üyelik kayıt işlemlerini tamamlamış olmaları ve işbu sözleşmeyi onaylamaları, üyelik sonucunu doğurmayacaktır. 18 yaşını doldurmamış veya verdiği bilgilerde tutarsızlık olduğu tespit edilen Üyenin üyeliği iptal edilir. Üyenin vermiş olduğu yanlış beyandan dolayı sitenin herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır.

4.3. Üyenin standart üyelik kapsamında hazırlamış olduğu profilinin Love Arkadaş Sevgili Evlilik tarafından kabul edilmesi aşağıdaki şartlara bağlıdır:

4.3.1. Profiller e-posta adresi, web adresi, telefon numarası gibi (doğrudan ya da dolaylı olarak) kişisel bilgi içeremez.

4.3.2. Profillerde kullanıcının kendini ya da aradığı kişiyi anlattığı alanlar, ayrıntılı, açık ve gerçeğe uygun olmalıdır.

4.3.3. Profillerde kullanıcının kendini ya da aradığı eşi anlattığı alanlarda, herhangi bir biçimde hakaret içeren, seksist ya da ırkçı ifadeler kullanılamaz. Profil sayfaları bütün üyelerimize açıktır.

4.3.4. Profillerde Türkçe ya da İngilizce dışında bir dil kullanmak isteyenler bunu birkaç cümleyle sınırlı tutmak zorundadır.

4.3.5. Profillerde herhangi bir siyasi görüşün, dinin vb. propagandası yapılamaz.

4.3.6. Profiller suç teşkil edecek, yasal açıdan takip gerektirecek, yasalara aykırı bilgi içeremez.

4.4. Love Arkadaş Sevgili Evlilik’e üye olurken Üye’nin verdiği bilgilerin üyeye ait olması zorunludur. Üyelikle ilgili tüm yazışmalarda Love Arkadaş Sevgili Evlilik’e üye olurken verilen bilgiler esas alınır ve bu bilgiler kullanılır. Love Arkadaş Sevgili Evlilik verilen bilgilerin doğru olduğunu kabul eder ve buna göre davranır. Yanlış ve yalan beyan edilen bilgilerden oluşabilecek hatalardan ve zararlardan Love Arkadaş Sevgili Evlilik sorumlu değildir.

4.5. Üye, Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in yürürlükteki emredici mevzuat hükümleri gereğince resmi makamlara açıklama yapmakla yükümlü olduğu durumlar içersinde, resmi makamlarca usulü dairesinde bu bilgilerin talep edilmesi halinde üyelere ait gizli/özel/ticari bilgileri resmi makamlara açıklamaya yetkili olacağını ve bu sebeple Love Arkadaş Sevgili Evlilik’den her ne nam altında olursa olsun tazminat talep edilemeyeceğini kabul ve taahhüt eder.

4.6. Üyelerin, site aracılığıyla Love Arkadaş Sevgili Evlilik tarafından sunulan hizmetlerden yararlanabilmek amacıyla kullandıkları sisteme erişim araçlarının (telefon numarası, şifre v.b) güvenliği, saklanması, üçüncü kişilerin bilgisinden uzak tutulması, kullanılması durumlarıyla ilgili hususlar tamamen üyelerin sorumluluğundadır. Üye’ye ait kullanıcı adı ve şifre ile gerçekleştirilen her işlem bizzat Üye tarafından gerçekleşmiş sayılacaktır. Üyelerin, sisteme giriş araçlarının güvenliği, saklanması, üçüncü kişilerin bilgisinden uzak tutulması, kullanılması gibi hususlardaki tüm ihmal ve kusurlarından dolayı üyelerin ve/ veya üçüncü kişilerin uğradığı veya uğrayabileceği zararlardan Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in doğrudan veya dolaylı herhangi bir sorumluluğu yoktur.

4.7. Üyenin Love Arkadaş Sevgili Evlilik’e üye olurken seçmiş olduğu rumuz üyeye özeldir ve başka bir üye tarafından kullanılamaz. Üyenin kullanmak istediği rumuzun başka bir üye tarafından kullanılması durumunda üyeden başka bir rumuz seçmesi istenecektir. Üyelik sırasında alınan rumuz sonradan değiştirilemez. Üye, rumuzunu ve şifresini korumak ile yükümlüdür. Bu yükümlülüğe uyulmaması durumunda Love Arkadaş Sevgili Evlilik hiçbir sorumluluk kabul etmemektedir.

4.8. Üyeler sitedeki ilgili bölümlere ve üye profillerine kendileri tarafından sağlanan bilgilerin ve içeriklerin doğru ve hukuka uygun olduğunu kabul ve taahhüt etmektedirler. Love Arkadaş Sevgili Evlilik, üyeler tarafından siteye iletilen veya üye profillerinin oluşturulmasında ve değiştirilmesinde kendileri tarafından yüklenen, değiştirilen ve sağlanan bilgilerin ve içeriklerin doğruluğunu araştırma; bu bilgi ve içeriklerin güvenli, doğru, işbu sözleşmenin hükümlerine ve hukuka uygun olduğunu taahhüt ve garanti etmekle yükümlü ve sorumlu olmadığı gibi söz konusu bilgi ve içeriklerin yanlış veya hatalı olmasından ve/veya bu içerikler aracılığıyla diğer internet sitelerine yapılan yönlendirmelerden dolayı ortaya çıkacak hiçbir maddi-manevi zarardan da sorumlu tutulamaz.

4.9. Üye profili tüm üyelere açık olduğundan bu alanda özel bilgiler vermemek (cep telefonu, ev adresi vb.) üyenin sorumluluğundadır. Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in üye profilinde kişisel iletişim bilgileri bulunan üyelerin üyeliklerini iptal etme hakkı bulunmaktadır. Üye profilinde bulunan bilgiler, sitenin diğer tüm üyeleri tarafından görülebilir ve üye bu bilgilerin görüntülenmemesini talep edemez. Üye profilinde yer alan bilgilerin görüntülenmesini önleme ancak üyeliğin iptal edilmesi ile gerçekleştirebilir. Bu sebeple ortaya çıkabilecek herhangi bir zarardan Love Arkadaş Sevgili Evlilik sorumlu olmayacaktır.

4.10. Üyeler, Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in yazılı onayı olmadan işbu sözleşmeyi veya bu sözleşmenin kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini, üye profillerini, üye bilgilerini kısmen veya tamamen herhangi bir üçüncü kişiye devredemez; üyelik üyenin kendisinden başka kişilerin kullanımına açılamaz. Bu tür devirler veya yetkisiz kullanımlar sonucu üçüncü kişilerin uğradıkları veya uğrayabilecekleri zararlardan dolayı Love Arkadaş Sevgili Evlilik doğrudan ve/veya dolaylı olarak hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz. Üyeliğini başkasına kullandırttığı veya devrettiği tespit edilen üyenin üyeliği iptal edilir.

4.11. Üyelerin, kendi aralarında site aracılığıyla yaptıkları özel mesajlaşmalar da dahil olmak üzere sitede yaptıkları her işlem ve eylemdeki hukuki ve cezai sorumluluk kendilerine aittir. Üyelerin birbirlerine gönderdiği mesajlar ile ilgili olarak Love Arkadaş Sevgili Evlilik hiçbir şekilde sorumluluk kabul etmemektedir. İşbu sebeple Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in uğrayabileceği her türlü zarara karşılık üyeye rücu hakkı saklıdır.

4.12. Love Arkadaş Sevgili Evlilik mesaj merkezinde bulunan toplam mesaj sayısı ve göz kırpma kayıtları, ilgili sayfada belirtilen limitleri aşıyor ise, üyelerin mesajları ve göz kırpma kayıtları en eski tarihli olandan başlayarak silinebilir. Sisteme bir ay boyunca hiç giriş yapmayan üyelerin ise mesajlarının tamamı silinebilir. Üye bu hususu peşinen kabul eder.

4.13. Üye, başka bir üyenin veya üçüncü bir kişinin gizlilik hakkını ya da yayın haklarını çiğneyen, telif hakları, ticari marka hakları veya başka mülkiyet hakları tarafından korunan ya da bu tarif edilen sınıflara giren malzemelerden uyarlanan hiçbir bilgi, yazılım ya da başka bir malzemeyi, sahibinden ya da haklarını elinde tutan kişiden izin almaksızın, postalayamaz ya da iletemez. Böyle bir durumda Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in hiçbir sorumluluğu bulunmamakla beraber, Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in uğrayabileceği her türlü zarara karşılık üyeye rücu hakkı saklıdır.

4.14. Üye, suç teşkil edecek, yasal açıdan takip gerektirecek; yerel ve ulusal yasalara ya da uluslararası anlaşmalara ters düşecek bir durum yaratan ya da böyle durumları teşvik eden, hiçbir tür yasadışı, tehditkar, rahatsız edici, hakaret, küfür içeren, küçük düşürücü, kaba, pornografik, rahatsız edici ya da ahlaka aykırı bilgi postalayamaz, iletemez veya mesaj atamaz. Özel mesajlar otomatik programlar ile taranabilir veya mesaj gönderilen Üyelerin şikayeti üzerine incelenebilir. Bu otomatik tarama sonucunda veya şikayet sonrasında yapılan incelemede gerekli görüldüğü takdirde üyenin profili yayından kaldırılabilir, mesajlaşma hakkı kısıtlanabilir, bütünüyle engellenebilir veya üyeliği tamamen iptal edilebilir. Böyle bir durumda Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in hiçbir sorumluluğu bulunmamakla beraber, Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in uğrayabileceği her türlü zarara karşılık üyeye rücu hakkı saklıdır.

4.15. Üye diğer üyelere, reklam ya da ticari amaçlar içeren veya diğer üyeleri bir başka internet sitesine yönlendiren hiçbir bilgi, yazılım ya da malzeme içeren mesajlar gönderemez, postalayamaz veya iletemez; diğer üyelerden herhangi bir ürün satın almak ya da onlara ürün satmak gibi bir talepte ve reklam faaliyetinde bulunamaz; bu amaçla üyelere yönelik “e-posta zincirleri” kuramaz; “junk e-posta” gönderemez. Bu tür mesajlar üyenin mesajlaşma hakkı kısıtlanabilir ya da üyeliği iptal edilebilir. Bu kapsamda bir yetki dışı kullanım durumunun tespit edilmesi durumunda Love Arkadaş Sevgili Evlilik hukuki yollara başvurma hakkını saklı tutar.
Her üye, Love Arkadaş Sevgili Evlilik’de bulunan resimlerin, metinlerin, görsel ve işitsel imgelerin, video kliplerin, dosyaların, veritabanlarının, katalogların ve listelerin tüm haklarının saklı olduğunu kabul ve beyan eder. Üye hakları saklı bulunan bu materyalleri çoğaltmayacağını, kopyalamayacağını, dağıtmayacağını, işlemeyeceğini, gerek bu eylemleri ile gerekse de başka yollarla Love Arkadaş Sevgili Evlilik ile doğrudan ve/veya dolaylı olarak rekabete girmeyeceğini kabul ve taahhüt etmektedir. Üyelerin işbu Sözleşme hükümlerine ve hukuka aykırı olarak gerçekleştirdikleri site üzerindeki faaliyetleri nedeniyle üçüncü kişilerin uğradıkları veya uğrayabilecekleri zararlardan dolayı Love Arkadaş Sevgili Evlilik doğrudan ve/veya dolaylı olarak hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz.
Üye, istediği zaman Hesap > Ayarlar > Hesap Ayarları bölümünde bulunan “Üyelikten Ayrıl” linkine tıklayarak üyeliğini iptal ettirebilir. Ne var ki, Gold üyeliklerde üyelik iptal edilse dahi üyelik bedeli iade edilmez.
Uygulama üyeliği bireysel bir üyelik olup, şirketler ve/veya işletmeler tarafından herhangi bir ticari veya başkaca bir amaca yönelik olarak kullanılamaz, üçüncü şahıslara devredilemez, ödünç verilemez. Bu durumun tespiti halinde Üye’nin üyeliği iptal edilir. Üyeliğin iptal edilmesi nedeniyle doğacak sonuçlardan Love Arkadaş Sevgili Evlilik hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz. Gold Üyelik paketinin kredi kartı ile gerçekleştirilen ödemelerinde üyeliğin kesintiye uğramaması için satın alınan paket süresi bittiğinde otomatik olarak yenilenecektir. Otomatik ödemenin güncel durumu üyeye Site’de yer alan “Ayarlar” kısmında sunulur. Üye yenileme yapılmasını istemiyor ya da süre bitiminde yenileme işlemini kendisi gerçekleştirmek istiyorsa “otomatik ödeme” seçeneğini google play üzerinden kapatabilecektir. Otomatik ödeme işlemi sadece kredi kartı ve mobil ödeme ile gerçekleştirilen ödemeleri kapsar ve ilk geçerli üyelik satın alma işlemi ile aktif hale gelir. Üye kendi isteği ile bu otomatik gerçekleşen işlemi Uygulama’da yer alan “Ayarlar” kısmından kapatabilme hakkına sahiptir.
Love Arkadaş Sevgili Evlilik Gold Üyelik satış işlemi, Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği 15. maddede tanımlanan cayma hakkı istisnaları kapsamında (ğ) başlığı kapsamında hizmet vermektedir. Bununla birlikte zumlasevgili.com, havale ya da kredi kartı ile Gold üyelik satın alan, fakat siteden memnun kalmayıp “3 gün içerisinde” iade talebinde bulunan üyeye; ödediği parayı iade etmektedir. Her üye bu haktan sadece bir kez yararlanabilir. Bunun dışında kalan satın alınan üyelikler için para iade işlemi yapılmaz.

5.Love Arkadaş Sevgili Evlilik’İN HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ
Love Arkadaş Sevgili Evlilik, Uygulama'da sunulan hizmetleri ve içerikleri her zaman değiştirebilme; üyelerin sisteme yükledikleri ve işbu Sözleşme’de belirtilen şartlara uymayan bilgileri, içerikleri ve üye profillerini, üyeler de dahil olmak üzere üçüncü kişilerin erişimine kapatabilme ve silme hakkını saklı tutmaktadır. Love Arkadaş Sevgili Evlilik bu hakkını hiçbir bildirimde bulunmadan ve süre vermeden kullanabilir. Üyeler, Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in talep ettiği değişiklik ve/veya düzeltmeleri mümkün olan en kısa sürede yerine getirmek zorundadırlar. Love Arkadaş Sevgili Evlilik tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme istekleri gerekli görüldüğü takdirde bizzat Love Arkadaş Sevgili Evlilik tarafından yapabilir. Love Arkadaş Sevgili Evlilik tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme taleplerinin, üyeler tarafından zamanında yerine getirilmemesi sebebiyle doğan veya doğabilecek zararlar, hukuki ve cezai sorumluluklar tamamen üyelerin kendilerine aittir.
Uygulama üzerindeki yönlendirmeler (link, banner) vasıtasıyla erişilen portallar, web siteleri, dosyalar ve içerikler, bu linkler vasıtasıyla erişilen portallar veya web sitelerinden sunulan hizmetler veya ürünler veya bunların içeriği hakkında Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in herhangi bir sorumluluğu yoktur.
Love Arkadaş Sevgili Evlilik, sitenin işleyişine, genel kurallarına, genel ahlak kurallarına aykırı ve tarafından kabul edilmesi mümkün olmayan mesajları, içerikleri istediği zaman ve şekilde erişimden kaldırabilir; Love Arkadaş Sevgili Evlilik bu mesaj ve içeriği giren üyenin üyeliğine herhangi bir ihbar yapmadan son verebilir. Üye Love Arkadaş Sevgili Evlilik’e yüklediği ahlaka ve hukuka aykırı içerik sebebiyle Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in maruz kalacağı her türlü zararı tazmin etmekle yükümlüdür.
Uygulama’dan kaynaklanan ya da kaynaklanmayan herhangi bir hata, ihmal, kesinti, silinme, bozulma, iletimde gecikme veya iletişim ağı başarısızlığı gibi teknik sorunlardan dolayı Site ve Üyeler ile Üyelerin kendi arasındaki iletişiminde kesintiler olabilir. Bu kesintilerden dolayı yaşanan iletişim ve Siteye ulaşmaya ilişkin kesintilerde Üye’nin yaşayacağı sorunlardan Love Arkadaş Sevgili Evlilik sorumlu tutulamaz.
Love Arkadaş Sevgili Evlilik Google Play gibi uygulama indirme ve satın alma platformları üzerinden; işbu platformlar tarafından ücretlendirmesi yapılan Gold Üyelik ve Site’de üyelere tanınan ayrıcalıklardan (mesaj önceliklendirme, vitrin bölümünde öne çıkma vs.) faydalanma imkanı sağlayan “kredi” satışlarında, üyenin Gold üyelik paketini veya kredi alımını iptal etmek istediği durumlarda, yapılacak iade işleminin Uygulama ile hiçbir bağlantısı bulunmayıp; Uygulama, iade işlemi konusunda yaşanan aksaklıklar ve sorunlar konusunda sorumlu tutulamaz. Aynı şekilde 3. kişilerin, bu hizmet ve uygulamalar ile bağlantılı olarak ve /veya bu hizmetler ve uygulamalardan kaynaklanan hiçbir maddi, manevi, dolaylı veya direkt zararından Love Arkadaş Sevgili Evlilik sorumlu değildir. Üyenin, Gold üyelik veya kredi alım işlemini iptal ederken gerçekleşen veyahut gecikmeler nedeniyle vücut bulan zararları için, muhattabı alışveriş işlemini gerçekleştirdiği ve yukarıda belirtilen platformlardır. Bu hususlar konusunda doğacak uyuşmazlıklar konusunda Love Arkadaş Sevgili Evlilik hiçbir şekilde sorumlu tutulamayacaktır.

Uygulama’da yayınlanan ve Üye profillerinde yer alan her türlü görüntü, yazı, fotoğraf ve diğer materyal Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in izni olmadan diğer internet sitelerinde ve gazete, televizyon, radyo, dergi gibi konvansiyonel mecralarda yayınlanamaz. Uygulama’da yer alan tüm içerik, Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu’nun dördüncü maddesinin yedinci bendi olan, “Belli bir maksada göre ve hususi bir plan dahilinde verilerin ve materyallerin seçilip derlenmesi sonucu ortaya çıkan ve bir araç ile okunabilir veya diğer biçimdeki veri tabanları” ile koruma altında olduğu gibi eser niteliğindeki içerik ayrıca hukuki korumaya tabidir.

6-SINIRLI SORUMLULUK
Love Arkadaş Sevgili Evlilik, üyelerin veya üyelerin sitede sağlanan hizmetler ve/veya yer alan uygulamalar sebebiyle muhatap olduklari 3. kişilerin, bu hizmet ve uygulamalar ile bağlantılı olarak ve /veya kaynaklanan hiç bir maddi, manevi, dolaylı veya direkt zarardan sorumlu olmayacağı gibi, uyelerin kanuna aykırı fiil ve eylemlerinden dolayı hukuki ve cezai olarak sorumlu tutulamaz.

 

7-FİKRİ MÜLKİYET HAKLARI
Üye, Love Arkadaş Sevgili Evlilik’e üye olarak ve işbu Sözleşme’yi onaylayarak, Uygulama’da yayınlanmak üzere Uygulama’ya yüklediği ve FSEK kapsamında eser niteliğinde olan her türlü resim ve imaj üzerinde sahip olduğu manevi haklardan: umuma arz, adın belirtilmesi ve eserde değişiklik yapılmasını men etme haklarının kullanma yetkisini; mali haklarından: yurt içinde veyahut yurtdışında analog ya da dijital, telli ya da telsiz yayın, karasal, kablolu, uydu veyahut internet üzerinden yayın yapanlar ile VOD (Video on Demand), IP TV, Free tv uygulamaları dahil her türlü televizyon; dijital, internet üzerinden ya da telsiz frekansıyla yayın yapan her türlü radyo; video paylaşım ve video yayın siteleri ile sosyal paylaşım siteleri ile bunlar üzerinde yaratılabilecek tüm kanallar dahil olmak üzere internet, GSM, 3G, SMS, MMS, Logo uygulamaları dahil mobil/cep telefonu; ile bu mecralarda yer alan her türlü analog ya da dijital uygulama dahil mevcut ve ileride geliştirilecek tekniklerle yayın/umuma iletim yapmaya      mahsus mecralarda yayınlama/umuma iletme ve yeniden iletme; kurmaca ya da belgesel film, kısa film, skeç, internet programı, televizyon programı, radyo programı, reklam ve tanıtım senaryosu ve uygulaması yapılması, internet sosyal paylaşım sitelerindeki kanallar ve/veya sayfaların, her türlü websitesinin, televizyon, radyo, VOD, IP TV, GSM, 3G, SMS, MMS, Logo kanallarının dahil başka mecralardaki kanalların isimleri ve içerikleri ve/veya bu mecralarda yayımlanacak programların isimlerinin ve içeriklerinin oluşturulması ile tüm dillere çevirisi dahil işleme; ile yurt içinde veyahut yurtdışında tv ekranı, radyo ve internet dahil her türlü umuma açık ortamda temsil haklarını; münhasıran olmayan bir şekilde süre, yer ve sayı bakımından sınırsız olarak kayıtsız, şartsız, bedelsiz ve gayrikabili rücu şekilde Sosyal Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş.’ye tanıdığını kabul, beyan ve taahhüt etmektedir.

Üye, Love Arkadaş Sevgili Evlilik’e üye olarak ve işbu Sözleşme’yi onaylayarak, Uygulama'da yayınlanmak üzere Uygulama’ya yüklediği ve FSEK kapsamında eser niteliğinde olmayan her türlü içeriğin (bunlarla sınırlı olmamak üzere yazı, çizim, profil sayfası için grafik, yorum, resim tanımlamaları, kişisel özellikler ve genel bilgiler) Sosyal Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından kullanılmasına onay vermektedir.

Uygulama’nın tasarım, metin, imge, html kodu ve diğer kodlar da dahil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla, tüm unsurları ( bundan böyle “Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in telif haklarına tabi çalışmaları” olarak anılacaktır) Love Arkadaş Sevgili Evlilik’e aittir. Üyeler, Love Arkadaş Sevgili Evlilik hizmetlerini ve Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in telif haklarına tabi çalışmalarını yeniden satamaz, paylaşamaz, dağıtamaz, sergileyemez veya başkasının Love Arkadaş Sevgili Evlilik hizmetlerine erişmesine veya kullanmasına izin veremez. Aksi takdirde Üye, uğranılan zararlardan dolayı Love Arkadaş Sevgili Evlilik’den talep edilen tazminat miktarını, mahkeme masrafları ve avukatlık ücreti de dahil olmak üzere karşılamakla yükümlü olacaklardır. Üyeler, Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in telif haklarına tabi çalışmalarını çoğaltamaz, dağıtamaz veya bunlardan türemiş çalışmalar yapamaz veya hazırlayamaz.
Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in telif haklarına tabi çalışmaları, Love Arkadaş Sevgili Evlilik ticari markaları, Love Arkadaş Sevgili Evlilik ticari görünümü veya Uygulama vasıtasıyla sahip olduğu her tür maddi ve fikri mülkiyet hakları da dahil tüm malvarlığı, ayni ve şahsi hakları, ticari bilgi ve know-how’a yönelik tüm hakları saklıdır.

8-MÜCBİR SEBEPLER
Hukuken mücbir sebep sayılan tüm durumlarda, Love Arkadaş Sevgili Evlilik işbu sözleşme ile belirlenen edimlerinden herhangi birini geç veya eksik ifa etme veya ifa etmeme nedeniyle yükümlü değildir. Bu ve bunun gibi durumlar, Love Arkadaş Sevgili Evlilik için, gecikme, eksik ifa etme veya ifa etmeme veya temerrüt addedilmeyecek veya bu durumlar için Love Arkadaş Sevgili Evlilik’den herhangi bir nam altında tazminat talep edilemeyecektir. “Mücbir sebep” terimi, doğal afet, isyan, savaş, grev, iletişim sorunları, altyapı ve internet arızaları, elektrik kesintisi ve kötü hava koşulları da dahil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla ilgili tarafın makul kontrolü haricinde ve Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in gerekli özeni göstermesine rağmen önleyemediği kaçınılamayacak olaylar olarak yorumlanacaktır.

 

9-UYGULANACAK HUKUK VE YETKİ
İşbu Sözleşmenin uygulanmasında, yorumlanmasında ve bu sözleşme dahilinde doğan hukuki ilişkilerin yönetiminde Türk Hukuku uygulanacaktır. İşbu sözleşmeden dolayı doğan veya doğabilecek her türlü ihtilafın hallinde İstanbul Mahkemeleri ve İcra Daireleri yetkilidir.

10-SÖZLEŞMENİN FESHİ
İşbu sözleşme üyenin üyeliği iptal edilinceye veya üye üyelikten istifa edinceye kadar yürürlükte kalacak ve taraflar arası hüküm ve sonuçlarını doğurmaya devam edecektir. Gold üyeliğin sona ermesi ile üyelerin standart üyelikleri devam edecektir.

Love Arkadaş Sevgili Evlilik, üyelerin işbu sözleşmede belirtilen hükümleri ve site içinde yer alan kullanıma, üyeliğe ve hizmetlere ilişkin benzeri kuralları ihlal etmeleri durumunda sözleşmeyi tek taraflı olarak feshedebilecek ve üyeler fesih sebebiyle Love Arkadaş Sevgili Evlilik’in uğradığı tüm zararları tazmin etmekle yükümlü olacaktır.

 

UYARI: Love Arkadaş Sevgili Evlilik KULLANICI ADAYLARININ UYGULAMA SÖZLEŞMESİNİ KABUL EDEREK, UYGULAMAYI KULLANDIĞI SÜRE İÇİNDE AŞAĞIDA BİLİRTİLEN KİŞİSEL VERİLERLE SINIRLI KALARAK BELİRTİLEN AMAÇ ÇERÇEVERİNDE KULLANABİLECEĞİNİ KONUSUNDA AYDINLATILDIĞINI VE ONAYLADIĞI BİLDİRMEKTEDİR. KULLANICI ADAYININ İZAH EDİLENLERİ KABUL ETMEMESİ DURUMUNDA UYGULAMAYA ÜYE OLMAMALARI ÖNERİLMEKTEDİR.

Love Arkadaş Sevgili Evlilik UYGULAMASI KULLANICILARI KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI KANUNU KAPSAMINDA AÇIK RIZA BEYANI VE KİŞİSEL VERİLERİN İŞLENMESİNE İLİŞKİN AYDINLATMA METNİ
 

İşbu Aydınlatma Metni, Love Arkadaş Sevgili Evlilik Uygulaması (“”Uygulama”) tarafından Uygulama'nın müşterilerinin 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (“Kanun”) kapsamında kişisel verilerinin Uygulama tarafından işlenmesine ilişkin olarak aydınlatılması ve kullanıcının kişisel verilerinin kullanılması için açık rıza beyanında bulunması için hazırlanmıştır.

Kişisel verilerinizin işbu Aydınlatma Metni kapsamında işlenmesine ilişkin detaylı bilgilere yukarıda yer alan Love Arkadaş Sevgili Evlilik uygulaması Üyelik Sözleşmesinden ulaşabilirsiniz.

Kişisel verileriniz, elektronik veya fiziki ortamda toplanmaktadır. İşbu Aydınlatma Metni’nde belirtilen hukuki sebeplerle toplanan kişisel verileriniz Kanun’un 5. ve 6. maddelerinde belirtilen kişisel veri işleme şartları çerçevesinde işlenebilmektedir.

Love Arkadaş Sevgili Evlilik Uygulaması sözleşmesini kabul ederek kişisel verilerimin (İsim ve soyisim, adres, kimlik bilgili, telefon numarası, bilgisayar IP, mail adresi başta olmak üzere amaç doğrultusunda kişisel verilerimi) KVKK’ın 5. ve 6. maddelerinde belirtilen kişisel veri işleme şartları çerçevesinde Uygulama tarafından sunulan ürün ve hizmetlerin ilgili kişilerin beğeni, kullanım alışkanlıkları ve ihtiyaçlarına göre özelleştirilerek ilgili kişilere önerilmesi ve tanıtılması için gerekli olan aktivitelerin planlanması ve icrası, Uygulama tarafından sunulan ürün ve hizmetlerden ilgili kişileri faydalandırmak için gerekli çalışmaların iş birimleri tarafından yapılması ve ilgili iş süreçlerinin yürütülmesi, Uygulama tarafından yürütülen ticari faaliyetlerin gerçekleştirilmesi için ilgili iş birimleri tarafından gerekli çalışmaların yapılması ve buna bağlı iş süreçlerinin yürütülmesi, Uygulama‘nin ticari ve/veya iş stratejilerinin planlanması ve icrası ve Uygulama‘nin ve Uygulama ile iş ilişkisi         içerisinde olan ilgili kişilerin hukuki, teknik ve ticari-iş güvenliğinin temini amaçlarıyla ZUMLA SEVGİLİ BUL UYGULAMASI tarafından bilgilendirildiğimi ve KVK Kanunu çerçevesinde açık rızam bulunduğunu kabul ve beyan ederim.

Love Arkadaş Sevgili Evlilik Kullanıcısı olarak kişisel verilerimin (İsim ve soyisim, adres, kimlik bilgili, telefon numarası, bilgisayar IP, mail adresi başta olmak üzere amaç doğrultusunda kişisel verilerimi) , Kanun’un 8. ve 9. maddelerinde belirtilen kişisel veri işleme şartları ve amaçları çerçevesinde, Uygulama tarafından sunulan ürün ve hizmetlerin ilgili kişilerin beğeni, kullanım alışkanlıkları ve ihtiyaçlarına göre özelleştirilerek ilgili kişilere önerilmesi ve tanıtılması için gerekli olan aktivitelerin planlanması ve icrası, Uygulama tarafından sunulan ürün ve hizmetlerden ilgili kişileri faydalandırmak için gerekli çalışmaların iş birimleri tarafından yapılması ve ilgili iş süreçlerinin yürütülmesi, Uygulama tarafından yürütülen ticari faaliyetlerin gerçekleştirilmesi için ilgili iş birimleri tarafından gerekli çalışmaların yapılması ve buna bağlı iş süreçlerinin yürütülmesi, Uygulama‘nin ticari ve/veya iş stratejilerinin planlanması ve icrası ve Uygulama‘nin ve Uygulama ile iş ilişkisi           içerisinde olan ilgili kişilerin hukuki, teknik ve ticari-iş güvenliğinin temini amaçları dahilinde Uygulama’in iş ortakları ve tedarikçileri ile hukuken yetkili kurum ve kuruluşlar ile hukuken yetkili özel hukuk tüzel kişileriyle paylaşılabileceği konusunda Zumla Sevgili Bul Uygulaması tarafından bilgilendirildiğimi ve KVK Kanunu çerçevesinde açık rızam bulunduğunu kabul ve beyan ederim.

Love Arkadaş Sevgili Evlilik Kullanıcısı olarak kişisel verimi aşağıda belirtilen haklarıma ilişkin taleplerimi Veri Sahipleri Tarafından Hakların Kullanılması başlığı altında belirtilen yöntemlerle Uygulama’ya iletmeniz durumunda talebimin Uygulama tarafından mümkün olan en kısa sürede ve her halde 30 (otuz) gün içerisinde değerlendirilerek sonuçlandırılacağı hakkında bilgilendirildiğimi kabul ederim.

Kanun’un 11. maddesi uyarınca Love Arkadaş Sevgili Evlilik Kullanıcıları kişisel veri sahibi olarak sahip olduğu haklar:

Kişisel verilerinizin işlenip işlenmediğini öğrenme,
Kişisel verileriniz işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme,
Kişisel verilerinizin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme,
Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme,
Kişisel verilerinizin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme,
Kanun ve ilgili diğer kanun hükümlerine uygun olarak işlenmiş olmasına rağmen, işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması hâlinde kişisel verilerinizin silinmesini veya yok edilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme,
İşlenen verilerinizin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme,
Kişisel verilerinizin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme.
Kanun’un 28. maddesinin 2. fıkrası veri sahiplerinin talep hakkı bulunmayan halleri sıralamış olup bu kapsamda;
Kişisel veri işlemenin suç işlenmesinin önlenmesi veya suç soruşturması için gerekli olması,
İlgili kişinin kendisi tarafından alenileştirilmiş kişisel verilerin işlenmesi,
Kişisel veri işlemenin kanunun verdiği yetkiye dayanılarak görevli ve yetkili kamu kurum ve kuruluşları ile kamu kurumu niteliğindeki meslek kuruluşlarınca, denetleme veya düzenleme görevlerinin yürütülmesi ile disiplin soruşturma veya kovuşturması için gerekli olması,
Kişisel veri işlemenin bütçe, vergi ve mali konulara ilişkin olarak Devletin ekonomik ve mali çıkarlarının korunması için gerekli olması,
hallerinde verilere yönelik olarak yukarıda belirlenen haklar kullanılamayacaktır.
Kanun’un 28. maddesinin 1. fıkrasına göre ise aşağıdaki durumlarda veriler Kanun kapsamı dışında olacağından, veri sahiplerinin talepleri bu veriler bakımından da işleme alınmayacaktır:
Kişisel verilerin, üçüncü kişilere verilmemek ve veri güvenliğine ilişkin yükümlülüklere uyulmak kaydıyla gerçek kişiler tarafından tamamen kendisiyle veya aynı konutta yaşayan aile fertleriyle ilgili faaliyetler kapsamında işlenmesi.
Kişisel verilerin resmi istatistik ile anonim hâle getirilmek suretiyle araştırma, planlama ve istatistik gibi amaçlarla işlenmesi.
Kişisel verilerin millî savunmayı, millî güvenliği, kamu güvenliğini, kamu düzenini, ekonomik güvenliği, özel hayatın gizliliğini veya kişilik haklarını ihlal etmemek ya da suç teşkil etmemek kaydıyla, sanat, tarih, edebiyat veya bilimsel amaçlarla ya da ifade özgürlüğü kapsamında işlenmesi.
Kişisel verilerin millî savunmayı, millî güvenliği, kamu güvenliğini, kamu düzenini veya ekonomik güvenliği sağlamaya yönelik olarak kanunla görev ve yetki verilmiş kamu kurum ve kuruluşları tarafından yürütülen önleyici, koruyucu ve istihbari faaliyetler kapsamında işlenmesi.
Kişisel verilerin soruşturma, kovuşturma, yargılama veya infaz işlemlerine ilişkin olarak yargı makamları veya infaz mercileri tarafından işlenmesi.
VERİ SAHİPLERİ TARAFINDAN HAKLARIN KULLANILMASI

Veri sahipleri, yukarıda bahsi geçen hakları kullanmak için Zumla Sevgili Bul uygulaması içerisinde yer alan “ İletişim Form ”unu kullanabileceklerdir.

Başvurular, ilgili veri sahibinin kimliğini tespit edecek belgelerle birlikte, aşağıdaki yöntemlerden biri ile gerçekleştirilecektir:

Talebin [omerylmz60xx@gmail.com] adresine kayıtlı elektronik posta ile gönderilmesi,

Kişisel Verileri Koruma Kurulu tarafından öngörülen bir yöntemin izlenmesi.

Uygulama, Kanun’da öngörülmüş sınırlar çerçevesinde söz konusu hakları kullanmak isteyen veri sahiplerine, yine Kanun’da öngörülen şekilde azami otuz (30) gün içerisinde cevap vermektedir. Kişisel veri sahipleri adına üçüncü kişilerin başvuru talebinde bulunabilmesi için veri sahibi tarafından başvuruda bulunacak kişi adına noter kanalıyla düzenlenmiş özel vekâletname bulunmalıdır.

Veri sahibi başvuruları kural olarak ücretsiz olarak işleme alınmakla birlikte, Kişisel Verileri Koruma Kurulu tarafından öngörülen ücret tarifesi üzerinden ücretlendirme yapılabilecektir.

Uygulama, başvuruda bulunan kişinin kişisel veri sahibi olup olmadığını tespit etmek adına ilgili kişiden bilgi talep edebilir, başvuruda belirtilen hususları netleştirmek adına, kişisel veri sahibine başvurusu ile ilgili soru yöneltebilir.

 

 
